Техническое задание для дипломного проекта
            Онлайн кинотеатр

    Описание:

ОТВЕТИТЬ: и какого же рода выбор предлагается совершать? что за "примеры в кинотеатрах"?
Приложение с веб-интерфейсом, с помощью которого можно совершать выбор, просмотр фильмов, узнавать о примерах в кинотеатрах.

    Функциональность:

1. Возможность найти фильм по названию
2. Возможность фильтрации результата по жанру, возрастной категории, режиссеру, сценаристу и т.д.
3. Возможность просмотра трейлера и всего фильма полностью
ОТВЕТИТЬ: а сами видеофайлы где хранятся?
4. Вся информация о фильмах (текстовая и визуальная) берется из базы данных, в базе данных хранятся вся информация о фильмах, а также ссылки на видеофайлы
6. Должна быть возможность оставлять отзывы и выставлять оценки фильмам
ОТВЕТИТЬ: комментарии и отзывы — это одно и то же или нет?
7. Регистрация пользователя (только зарегистрированный пользователь может оставлять комментарии и выставлять оценки)
8. Должен быть реализован видеоплейер.
