Техническое задание
       для дипломного проекта
    
    Онлайн кинотеатр


    Описание:

Приложение с вэб интерфейсом, с помощью которого можно совершать выбор, просмотр фильмов,
узнавать о примерах в кинотеатрах.

    Функциональность:

1. Возможность найти фильм по названию
2. Возможность фильтрации результата по жанру, возрастной категории, режиссеру, сценаристу и.т.д.
3. Возможность просмотра трейлера и всего фильма полностью
4. Вся информация о фильмах (текстовая и визуальная) берется из базы данных,
   в базе данных хранятся вся информация о фильмах, а также ссылки на видеофайлы
6. Должна быть возможность оставлять отзывы и выставлять оценки фильмам
7. Регистрация пользователя (только зарегистрированный пользователь может оставлять комментарии
   и выставлять оцнки)
8. Должен быть реализован видеоплеер.

